籃球隊在體育館打架
一旦洩漏出去的話
馬上就會被停止參加正式比賽
說不定還得解散球隊
解散球隊？
湘北籃球隊
才剛對要稱霸全國鬥志激昂
最大的危機已經悄然掩至
三井壽為了向宮城良田 展開報復
帶著一群不良少年登堂入室
揚言要鏟平籃球隊
成熟點 三井
三井他…
三井他原本是籃球隊員
初中時 在縣大賽中表現優異
得到MVP的殊榮
後來還加入了湘北籃球隊
射得好
好
你休想
比賽還沒結束
千萬別這麼快就放棄
一旦放棄
比賽就在那一刻結束了
可惡 我不會輸的
太好了
三井完全康復了
可是 負傷回歸球場練習的三井
再次受傷
結果沒有辦法參加校際盃預賽
好
赤木 射得漂亮
厲害 厲害
好
我要讓湘北變成強隊
然後稱霸全國
安西教練
我…我想打籃球
高校聯賽初開始
星期日
星期日的上午
真是心情舒暢
尤其天氣這麼暖和
好舒服
湘北籃球隊
現在連星期日都在苦練
不過還能練習倒是件好事
萬一因為上次那件事
球隊被解散 那就完了
喂 你們
快說清楚到底怎麼回事
不然一定處罰你們
糟了…這下糟了
要儘快找個理由才行
得想辦法擺平
想不出來
是三井他
因為三井想要脫離我們的幫派
回到籃球隊來 所以…
所以我們一氣之下
就打起來
籃球隊的各位 還有三井
對不起
甚麼
洋平
是不是啊 堀田學長
很抱歉
是這樣的
是我們幾個挑起的
是吧 堀田老大
組長
總統大人
沒錯 是我們幾個做的
德男
晴子
禁足軍團向你問好
你要去哪裡
真討厭
洋平等幾人被禁足三天
我想一定是為了
好朋友櫻木 還有三井
我們走了 晴子
我們到啦
再見 拜拜
太好了
我有預感今年一定會贏
你不是每次都這麼說嗎
距離校際盃只剩一個禮拜了
大家一定要加油
宮城 你為甚麼停下來了
你的腳未康復嗎？
要傳了
漂亮的抄截
不過比起我這個天才
宮城 你還差得遠呢
幼稚
良太眼中的版本
彩子
蠢材
好 加強防守
不能讓赤木得逞
是
太天真
好厲害
大猩猩入樽
除非攔住我一次
不然就一直練習防守
可惡
好可怕
我還以為要沒命了
來吧 木暮
好 來吧
就算他初中的時候是MVP
離開球隊已經兩年了
恐怕也不是容易吧
不過你放心好了
我一定會盡量幫你的 三井
加油 三井學長
哼 我們還沒有說要原諒他呢
我們明明是受害者
是吧 安田
呃…呃 其實我不太在意
好啦 我可不會放水 三井
你的防守太鬆懈了 木暮
可惡
甚麼兩年空白期
用常人標準衡量他
我真是大錯特錯
居然還同情他 真是的
木暮
你還在發甚麼呆啊
喂 快跑
快跑
喂 流川楓 傳給我
還不是時候
傳過來 傳呀 傳呀…
再進去一點…櫻木
櫻木 剛才說的話忘記了嗎
拿到球時 要注意你的腳
用力跳起 空中抄截
雙腳著地 身體可以左右移動
籃框下就是我的天下
Hello 我來給你們送飲料了
晴子
你剛剛看到了嗎
我這個天才櫻木
在籃框下大顯神威的射籃
好了 輪到我啦
蠢材 又亂來
晴子 你真貼心 謝了
比賽快到了
櫻木 你也來喝吧
那我就不客氣了
你還在練習吧
大家狀態怎麼樣
叫我猛將櫻木就好
流川楓狀態大勇啊
別偷懶 大白痴
混蛋 流川楓
晴子
好啦 全力上
是
大家都鬥志十足
校際盃預賽馬上就要到了
星期一
籃球隊
大家好
彩…彩子
比賽順序已經出來了
仙道 這一次我一定要打敗你
你好好等著吧
不過櫻木 在跟陵南交鋒之前
我們得先戰勝同組其他球隊
取得決賽權
這麼說來 有機會參加校際盃的
是決賽前兩名 對吧 彩子姐
沒錯 去年的第一名
是連續16年參加校際賽
全國聞名的強隊
海南大學附屬中學
還有去年得第二名的
是每年都緊追著
海南附中的翔陽隊
翔陽是我們組的強隊嗎
總之 第一仗一定要打贏
是三浦台嗎
這個三浦台也很有實力
去年也打得相當精彩
可惜最後敗給了海南附中
所以他們今年為了打敗海南附中
聽說拚命練習了整整一年
真是可憐
想不到第一仗就遇上了
擁有櫻木花道的湘北隊
真是太倒霉了
辛苦練習了一年
也都要白費了啊
這些白痴
也不知道誰才是白痴
你說甚麼 流川楓
終於到來了 赤木
屬於我們的最後一個夏天
好吧 一定要贏
首先是打贏三浦台
好
仙道 這次我一定要打敗你
防守 防守 防守
來了
不愧是魚住
志在必得的樣子
赤木 今年我一樣要打敗你
和你做個了斷
碰到我們之前
不要輸掉
仙道還是一樣信心滿滿的樣子
不得了 今年陵南絕對好看
星期五
睡不著
校際盃預賽的當天
櫻木花道徹夜失眠
在籃球界大顯神威的日子
終於來了
為了比賽的時候
身體能夠保持最佳狀況
一大早就起來運動流汗
天才櫻木花道
天才就是天才
連這一方面都和別人不一樣
終於要出場了
現在為你介紹兩校的球員
穿紅色球衣的是湘北高中
大猩猩
哥哥 加油
還有另外三人
接下來還有一人
天才籃球運動員
湘北隊10號
櫻木花道
櫻木
那個女的在做甚麼啊
不要
不要 討厭
櫻木 你是這樣一個大明星
太受歡迎了 我很不安
五萬人的加油
也比不上晴子你一句話
櫻木
我好開心
晴子
你的鼓勵勝過十萬
不 勝過一百萬人對我的支持
櫻木
櫻木…櫻木
晴…晴…晴子
早晨 你在晨練嗎
不…我沒…我…
校際盃預賽馬上就要開始了 櫻木
我覺得今年我們一定得
是嗎
我這個天才櫻木
果然備受期待
首先 對湘北隊來講
流川楓的加入
可以說意義重大
超級新人
真是個天才
不
流川楓或許是有些實力啦
但是那畢竟是初中的水準
沒甚麼大不了的
是嗎
我認為湘北隊裡
有三個縣級頂尖水平的隊員
縣級頂尖水平？
這天終於到了
位置 中鋒
位置 控球後衛
彩子 早晨
我會加油的
位置 前鋒
慘了
哥哥 宮城 還有流川楓
他們三個可以算是
縣內一流的選手吧
我這麼讚美自己的大哥
會不會有點奇怪啊
對了 還有一個人
噢 終於想到我這個天才了嗎
對了 我差點忘了還有三井呢
位置 小前鋒
今天一定要好好的表現
牙也裝好了
今年的湘北一定很強
晴子
而且還有櫻木你啊
你可是我推薦入球隊的
我絕不會走漏眼的
別擔心 晴子
我可是天才
加油
晴子
好吧 我一定會加油
籃球比賽會場
比賽馬上要開始了
你看那邊
陵南 是陵南啊
都好高大啊
仙道是哪一個
那個啊
那個很神氣的傢伙
仙道
給他拍一張吧
第一仗對手就是三浦台
湘北也非等閒啊
赤木 流川楓
再加上櫻木花道
究竟會上演怎樣一場比賽
值得好好研究
只是輸給陵南一分的球隊嘛
有甚麼了不起的
我們要打敗的對手只有一個
那就是冠軍隊海南附中
讓他們把去年借走的還回來 阿牧
湘北算老幾啊
上
好
是湘北
好高大
那個就是赤木吧
上次跟陵南的練習賽只輸了一分
是真的嗎
那個紅毛的是誰啊
做好準備了吧
上
必勝
加油
那麼 三浦台隊對湘北隊
比賽現在開始
終於 稱霸全國的第一步
校際盃預賽終於開鑼了
天才籃球運動員
櫻木花道
終於第一次正式上場比賽了
晴子 請仔細看
加油 櫻木
奇怪
為甚麼讓流川楓當後備球員
咦 連三井和宮城也是後備
喂 老頭子
該不會又打算不讓我上場吧
男兒當入樽
花道正式出賽
你會看的吧